<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html lang="pt-BR" xml:lang="pt-BR" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <meta charset="UTF-8"/>
  <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0"/>
  <title>433</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
  <link rel="icon" type="image/png" sizes="32x32" href="../Assets/favicon-32x32.png"/>
</head>

<body>
  <h2 class="numero_hino"><a href="../index.xhtml">433</a></h2>

  <h3 class="titulo_hino sigil_not_in_toc">SUMO SACERDOTE</h3>

  <div class="centralizar-div">
    <div class="conteudo-div">
      <p class="estrofe">Há um templo feito não por homens<br/>Onde está o trono do Senhor Altíssimo<br/>Toda honra, glória e majestade<br/>Estão diante Dele para todo o sempre</p>

      <p class="estrofe">Deus eterno, poderoso, o supremo Juiz!<br/>Diante da Sua face quem nos justificará?<br/>Cristo! Nosso grande Intercessor<br/>Ele é Consumador e Autor de nossa fé<br/>Por Seu sangue no santuário entrou<br/>E nos apresentou cobertos por Sua graça<br/>Cristo, Sumo Sacerdote, Deus que vence a morte<br/>E nos dá acesso a Deus, o Pai<br/>Diante de Sua face subam nossas vozes<br/>Cobre a multidão de nossas transgressões</p>

      <p class="estrofe">Nossa vida passa diante Dele<br/>Nada está oculto. Deus onisciente!<br/>Tão solene é este momento:<br/>Cristo intercedendo por Seu povo aqui contrito</p>

      <p class="estrofe">Deus eterno, poderoso, o supremo Juiz!<br/>Diante da Sua face quem nos justificará?<br/>Cristo! Nosso grande Intercessor<br/>Ele é Consumador e Autor de nossa fé<br/>Por Seu sangue no santuário entrou<br/>E nos apresentou cobertos por Sua graça<br/>Cristo, Sumo Sacerdote, Deus que vence a morte<br/>E nos dá acesso a Deus, o Pai<br/>Diante de Sua face subam nossas vozes<br/>Cobre a multidão de nossas transgressões</p>
    </div>
  </div>
</body>
</html>