<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html lang="pt-BR" xml:lang="pt-BR" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
  <meta charset="UTF-8"/>
  <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0"/>
  <title>461</title>
  <link href="../Styles/paginas.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
  <link rel="apple-touch-icon" sizes="180x180" href="../Assets/apple-touch-icon.png"/>
  <link rel="icon" type="image/png" sizes="32x32" href="../Assets/favicon-32x32.png"/>
  <link rel="icon" type="image/png" sizes="16x16" href="../Assets/favicon-16x16.png"/>
  <link rel="manifest" href="../Assets/site.webmanifest"/>
  <link rel="mask-icon" href="../Assets/safari-pinned-tab.svg" color="#5bbad5"/>
  <link rel="shortcut icon" href="../Assets/favicon.ico"/>
  <meta name="msapplication-TileColor" content="#da532c"/>
  <meta name="msapplication-config" content="../Assets/browserconfig.xml"/>
  <meta name="theme-color" content="#000"/>
</head>

<body>
  <h2 class="numero_hino"><a href="../index.xhtml">461</a></h2>

  <h3 class="titulo_hino sigil_not_in_toc">JESUS PRECISA VOLTAR</h3>

  <div class="centralizar-div">
    <div class="conteudo-div">
      <p class="estrofe">No coração do homem existe Deus<br/>Pois cada célula que existe surgiu de Deus<br/>Embora não pareça, embora a gente se esqueça<br/>Das santas mãos de Deus viemos e para lá nós voltaremos</p>

      <p class="estrofe">O mundo é sorrateiro, cruel e mau<br/>Se opõe ao Reino que é eterno e instala o caos<br/>Quebranta os mandamentos, desfaz a lei que é santa e pura<br/>Pois troca o certo pelo errado; coloca tudo do avesso</p>

      <p class="estrofe">Jesus precisa voltar! Jesus precisa voltar!<br/>A natureza está clamando, a criação está gritando<br/>Jesus precisa voltar! Jesus precisa voltar!<br/>Queremos ver os anjos, trombetas ressoando<br/>Queremos ver Jesus nas nuvens do céu</p>

      <p class="estrofe">Eu olho pra mim mesmo e tento achar<br/>Explicação pras minhas quedas e meu pecar<br/>O bem que quero não faço; o mal que abomino tanto<br/>Está ali ao meu alcance constantemente me chamando</p>

      <p class="estrofe">O medo me persegue por onde vou<br/>A falta de amor é grande; nos dá pavor<br/>O Espírito do Eterno aos poucos vai Se afastando<br/>Os ventos fortes da maldade com toda fúria estão soprando</p>

      <p class="estrofe">Jesus precisa voltar! Jesus precisa voltar!<br/>A natureza está clamando, a criação está gritando<br/>Jesus precisa voltar! Jesus precisa voltar!<br/>Queremos ver os anjos, trombetas ressoando<br/>Queremos ver Jesus nas nuvens do céu</p>

      <p class="estrofe">As profecias já apontam: chegou o fim!<br/>A triste história do passado chegou ao seu final<br/>O amor e a verdade triunfarão<br/>A paz e a justiça pra sempre reinarão</p>

      <p class="estrofe">Jesus precisa voltar! Jesus precisa voltar!<br/>A natureza está clamando, a criação está gritando<br/>Jesus precisa voltar! Jesus precisa voltar!<br/>Queremos ver os anjos, trombetas ressoando<br/>Queremos ver Jesus nas nuvens do céu<br/>Queremos ver Jesus quando Ele voltar</p>
    </div>
  </div>
</body>
</html>